Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição e recomposição da matéria.
Entretanto, de forma alguma significa onipotência.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia chamado de "troca equivalente".
Alquimia  é limitada por um tabu, a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
Para poderem aprender sobre alquimia biológica, Ed e Al foram para casa de Shou Tucker, o Alquimista da Vida.
Lá, eles conheceram sua filha, Nina e seu cão, Alexander.
Para passar na avaliação dos Alquimistas Federais, Tucker criou uma quimera usando Nina e Alexander.
Nina jamais poderia voltar ao normal.
Ed ficou arrasado pela sua falta de poder.
Episódio 5
Chuva de Tristeza
Mãe! Mamãe!
O que foi, Ed?
Um presente. Eu criei usando alquimia.
Foi mesmo? Você é mesmo filho do seu pai.
Obrigada. Você é incrível, Ed.
Poder criar uma coisa assim...
Mas...
Você não me recriou direito...
Onii-chan!
Vamos brincar?
Tudo bem, Nii-san?
Você teve um pesadelo.
Qual o problema tão cedo rapazes?
Bem, eu queria saber o que vai acontecer com o Tucker e a Nina.
Além de perder seu título, o Tucker-san deveria ter sido levado ao tribunal, mas...
Os dois estão mortos.
Mortos?
Vocês iam descobrir mais cedo ou mais tarde, então eu vou contar, eles foram mortos.
Por quê?
Não sabemos. Estava indo para a cena do crime.
Nós vamos também.
Não podem.
Por quê?!
É melhor que vocês não vejam.
Chegamos tarde...
Se nós não o pegarmos logo, nesse ritmo...
Você fala como se estivesse esperando por isso. Qual a situação?
Deus nos pôs à prova!
Graças a rumores sem sentido espalhados por hereges demoniacos, o exército planeja nos silênciar!
Mas não hesitaremos.
É chegada a hora de fecharmos nossos punhos e lutar!
Em nome do grande Deus Leto!
Isso! Nós temos o Deus Leto conosco!
Acabem com os hereges!
Ei! Não sejam enganados!
Ele está mentindo pra gente!
Calados! Vocês são espiões dos hereges não são!?
Humanos são mesmo tolos.
Não acha, Gluttony?
Tolos, tolos!
Sim, com certeza.
Ora, ora, Padre.
Padre!
Desculpe por te deixar com o trabalho sujo.
Quando acabarmos com isso, voltarei para minha cidade.
O garotinho de aço dificultou as coisas, mas nós conseguimos dar um jeito.
Talvez terminemos antes do esperado.
Você só precisou manipular um pouco a informação e eu só precisei fazer com que eles acreditassem de novo.
Humanos são mesmo muito simples.
Sangue atrái sangue, raiva atrái raiva.
A energia que nós acumulamos irá criar raizes nessa terra e o cáos surgirá.
Não importa quantas vezes repitam, eles nunca aprendem.
Humanos são apenas pobres criaturas tolas.
Por isso eles fazem o que nós queremos, certo?
Muitas pessoas vão morrer de novo?
Sim, vão sim.
Eu posso comer os mortos?
Não, não pode. Por falar nisso, Envy, até quando pretende ficar assim? Me dá medo.
Ah, deixa disso, mantenha o clima, o clima.
Mas se for para me transformar, eu prefiro mesmo uma forma bonitinha e jovem.
Monstro!
O que significa isso? Onde está o padre... Onde está o verdadeiro Padre Cornello!?
E agora?
Ele me chamou de monstro. Muito rude.
Posso comer ele?
Falando nisso, você soube que aquele Shou Tucker da Cidade do Leste foi morto?
Tucker?
Quem se importa com aquele coisinha?
É que foi aquele cara que matou ele.
Cidade do Leste... não é lá que vive o Coronel das Chamas?
Sim. E parece que o pequenino do aço está lá também.
Aço...?
Eu estou irritada com ele por ter nos atrapalhado, mas nós não podemos deixar que ele morra ainda.
Ele é um importante sacrifício.
Obrigado pela comida!
Entendido. Nós vamos dar conta dele.
E qual era o nome dele mesmo?
"Scar"? Um homem com cicatrizes?
Sim. Nós não sabemos muito sobre ele, mas o chamamos assim.
Não conhecemos seus objetivos, e ele é quase um fantasma.
Só sabemos que ele tem uma enorme cicatriz na testa.
Eu ouvi os rumores... Então vocês estavam atrás dele?
O Comando da Policia Militar nos pediu.
Mesmo eu já estando cheio de trabalho na corte marcial. Que dor de cabeça.
Contando só os Alquimistas Federais, 5 na Central e 10 em todo país já foram vitimados.
E há cinco dias, aquele velhote Gran foi morto.
General Brigadeiro Gran!?
Estamos falando do alquimista que cria as melhores armas e com as melhores técnicas de luta marcial!?
Isso só mostra o quanto ele é perigoso.
Não quero te assustar. Mas mantenha sua cabeça abaixada e sua guarda levantada por um tempo.
Também te peço como amigo.
Por aqui as únicas pessoas famosas são você e o Tucker, certo?
Eu sempre me perguntei...
Qual é a alquimia em que eu acredito.
"A Alquimia consiste em conhecer as leis e o fluxo que existe na matéria, quebrá-la e recriá-la."
"Esse mundo também obedece leis, e flui em um ciclo. A morte faz parte desse fluxo. Aceite o fluxo."
A Sensei costumava falar isso sempre não era?
Eu achei que entendesse.
Mas eu não entendo.
Então eu tentei... Mamãe...
E agora eu estou tentando pensar no que eu posso fazer quanto a algo que não pode ser mudado.
Eu sou um idiota. Eu não cresci nada.
Eu achei que a chuva fosse lavar esses sentimentos, mas...
Cada gota que toca meu rosto é deprimente.
Como eu não tenho um corpo, eu não sinto a chuva tocando minha pele.
É solitário e doloroso...
Eu quero muito voltar ao meu corpo e me tornar um humano novamente.
Mesmo que isso não possa ser mudado, que se oponha ao fluxo desse mundo.
Alquimista de Aço, Edward Elric, certo?
Nii-san!
O que foi isso?
Quem é esse cara? Droga! Isso é ruim!
Eu tenho que correr! Isso é ruim! Muito ruim!
Al! Fuja!
Nii-san!
Al! Pegue isso!
Droga! Qual o problema dele?
Eu não fiz nada para ser odiado-
Bem, talvez eu tenha feito, mas eu não quero morrer por isso!
Ai...
Quem é você? Por que está atrás da gente?
Se há 'criadores' como vocês, há também 'destruidores'.
Não tenho escolha então?
Tem coragem, mas...!
Al!
Está vazia?
Maldito!
Droga!
Automail... entendi. Naturalmente, "destruição de corpo" não poderia quebrá-lo.
Garotos estranhos.
Nii-san, não! É melhor fugir...
Idiota! Como eu vou fugir e te deixar pra trás!?
Então ele junta as mãos para criar um circulo e realizar a alquimia...
Então...
Primeiro eu vou destruir esse braço!
Nii-san!
Agora você não pode mais usar alquimia.
Comece a rezar para seu Deus.
Nii-san! Fuja! Nii-san!
É uma pena, eu não tenho nenhum Deus.
Você só está atrás de mim?
Você também pretende matar meu irmão Al?
Se ele ficar no meu caminho, irei.
Mas você é o único que deve ser julgado, Alquimista de Aço.
Sei.
Então me prometa que não vai encostar no meu irmão!
Está prometido.
O que está dizendo, Nii-san?
O que tá fazendo? Fuja!
Se levante e corra!
Pare... Pare! Pare, seu-
Já basta. Quem bom que você apareceu por aqui, Scar.
Por ser o assassino por trás dos assassinatos de Alquimistas Federais, eu estou te dando voz de prisão.
Alquimistas modificam as formas originais das coisas. Isso é um insulto ao criador original, Deus.
E em nome de Deus, eu devo puní-los!
Se vocês vão ficar no meu caminho, devo matá-los.
Interessante.
Não interfiram.
Coronel Mustang!
Mustang? O Alquimista das Chamas? Não pensei que você viria com suas próprias pernas para o seu julgamento.
Que dia abençoado!
Você sabe quem eu sou e ainda assim me desafia? Tolo!
O que você tá fazendo assim de repente?
Coronel, afaste-se por favor! Você não presta pra nada na chuva!
É mesmo, com essa água toda ele não pode fazer faiscas.
Você não poder usar suas chamas é vantagem para mim, Alquimista Federal!
Todos aqueles que ficarem em meu caminho, todos vocês, eu devo matar!
Tente se quiser!
Reforços?
Você conseguiu desviar de meus golpes. Bom. Muito bom.
Você disse que iria matar a todos nós?
Então você deve me derrotar primeiro!
O Alquimista Punhos-de-Aço, Alex Louis Armostrong!
Não páram de vir...
Esse também é o desejo de Deus?
Não vai fugir? Respeitando sua coragem, irei lhe mostrar!
A técnica lendária dos Armstrong de Alquimia artística!
Quem é ele?
Foi ele quem matou o Tucker-san.
Ele...
Major! Por favor não destrua muito a cidade!
O que está dizendo? Destuir e criar são duas faces da mesma moeda! Essa é a lei do universo!
Por que ele tá pelado?
Não faz nenhum sentido...
Como alquimista, você com certeza não acha isso absurdo.
Estou certo, Scar?
Então ele também é um alquimista?
Entendi... O processo da alquimia se baseia em entender, destruir e reconstruir.
Ele só está indo até a destruição.
Se ele é um alquimista... ele também não está indo contra o tal "caminho de Deus"?!
E por quê ele só vai atrás daqueles com títulos Federais?
Uma agilidade inesperada para o seu tamanho e para completar um poder destrutivo...
E alquimia...
É mesmo problemático, mas...
Te peguei agora!
Ele baixou a guarda para atacar!
Aqui!
Se afastou!?
Acertou?
Ele é rápido. Só consegui arranhá-lo com uma bala.
Pele morena e olhos vermelhos!
Um Ishval!?
Cercado?
Não se mova. Você não pode fugir-
Maldito, ele escapou pelo esgoto...
Não vá atrás dele.
Não vou, não daquele cara.
Desculpe. Eu te fiz segurar ele para poder criar o cerco...
Não, eu não estava segurando ele. Eu apenas consegui não ser morto.
Ah, acabou?
Tenente-Coronel Hughes! Onde você estava?
Me escondendo nas sombras.
Seu! Não dá pra ajudar!?
Calado! Não arraste gente normal como eu para o seu show de aberrações!
Não fiquem parados, vocês tem trabalho a fazer certo!?
Serviço de emergência! Espalhem cartazes pela cidade!
Sim!
Alphonse...
Al! Tudo bem? Ei!
Aquele é... o jovem irmão Elric?
Parece que tem uma longa história nisso.
Al!
Alphonse!
Por que você não correu quando eu disse seu idiota!?
Mas como eu disse, eu não podia correr e te deixar-
Por isso eu tô dizendo que você é idiota!
Mas por quê!? Se eu tivesse corrido você podia ter sido morto não é?!
Não dá pra ter certeza, dá?
Escolher a morte é coisa de idiota!
Não chame seu irmão mais velho de idiota!
Eu chamo o quanto eu quiser!
Vivendo, sobrevivendo e estudando mais sobre alquimia,
a gente pode achar um jeito de voltar aos nossos corpos originais ou ajudar garotas como a Nina, mesmo assim...
Você escolheu ignorar essa possibilidade e morrer! Imperdoável!
Ah! Meu braço direito caiu! Nii-san, seu idiota!
A gente não presta mesmo... nem um pouco legais...
Mas estamos vivos...
É, estamos...
Esse é mesmo o maior show de aberrações do mundo...
Desculpe...
Certo, eu vou manter isso em segredo.
Não ia ser legal se isso vazasse, certo?
É. O mais velho tudo bem. Mas nós não podemos deixar ninguém saber sobre o corpo do mais novo...
De todo jeito, você se tornou alvo de um cara perigoso.
Ishval...
Eles foram uma população do Leste que adoravam um único Deus Supremo, Ishvala.
Mesmo depois de serem anexados por nós, ainda ocorriam conflitos em algumas partes, mas...
13 anos atrás...
Um oficial atirou por acidente em uma criança Ishval e uma guerra civil teve início.
A desordem se espalhou e em pouco tempo toda a área Leste estava em guerra.
Após 7 anos de conflitos, a ordem dada pelos militares foi...
O Massacre dos Ishvals.
Dezenas de Alquimistas Federais foram enviados ao campo de batalha como armas humanas.
E esses alquimistas realizaram incríveis feitos militares.
Portanto, um Ishval sobrevivente tem todo direito de querer buscar vingança.
Ridículo...
Como alguem pode ter direito de se vingar em estranhos?
Ele se importa apenas com seus sentimentos de vingança e põe a culpa de tudo em seu Deus!
Mas o fato é que ele nos atacou.
E nós não podemos deixar que morramos.
Da próxima vez que ele for avistado, não tenham piedade, acabem com ele.
Sim senhor!
Ed, Al, o que vocês vão fazer agora?
Vamos andar novamente. Enquanto estivermos vivos, não podemos parar!
Nii-san...
Primeiro, para concertar seu corpo eu preciso recuperar meu braço..
Afinal, eu sou o único que sabe como prender sua alma à armadura.
Não é!?
Fazer o quê... Já faz um tempo. Vamos até minha oficina!
Para recuperar seus corpos, Ed e os outros voltaram para Resembool e foram recebidos pelo sorriso de Winry.
E a Pedra Filosofial se mostrou perante a eles carregando com si um grande mistério.
No próximo episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 6, "O caminho da Esperança."
O caminho da Esperança
Episódio 6
O que o vento soprando no pôr-do-sol da colina trará ao jovem garoto?